Kita sudah berkali-kali
memainkan game ini, ya?
Skornya sekarang adalah
101 menang dan 101 kalah.
Mau main yang lain?
Sesuatu yang lebih bagus, ya.
Ada tidak, ya?
Ada tidak, ya.
Ayo Kita Lakukan, Raja Segalanya!
Turnamen Seni Bela Diri Sejagad!
Ayo kita lakukan, Raja Segalanya!
Turnamen seni bela diri sejagad!
Cuacanya cerah banget!
Tinggal seladanya saja.
Baik.
Paman!
Beli sayur-sayuranku, dong!
Ya!
Sayur-sayuranmu sangat terkenal.
Berapa pun akan kubeli.
Paman, makasih, ya!
Aku akan ke sini lagi!
Akan selalu kutunggu!
Dah!
Paman itu banyak
banget ngasih uangnya, ya.
Goku, berangkatlah dan
dapatkan uang yang banyak, ya!
Dengan begini, aku bisa fokus latihan
tanpa perlu khawatir dimarahi Chichi.
Apa kau baik-baik saja?
Permisi, mobilku terperosok.
Bisakah kau membantuku mengeluarkannya?
Ya, nggak masalah.
Maaf merepotkan.
Nggak perlu berterima kasih.
Aku benar-benar ...
... minta maaf.
Berdiri!
Jangan bergerak, ya!
Bagaimana dengan barang-barangnya?
Hebat, truknya buatan Capsule Corporation!
Harga jualnya tinggi, lo!
Itu juga boleh!
Jangan dendam pada kami, ya?
Begitulah semestinya.
Apa maksudnya?
Hei, jangan bergerak!
Dia orang bodoh, ya.
Trukmu akan kami bawa.
Bisa repot nanti.
Itu pemberian dari Bulma, tahu.
Cepat serahin kuncinya padaku.
Tidak mau.
Kurang ajar!
Di sini!
Apanya yang lucu?!
Sial!
Kukembalikan, nih!
Aku hanya membuatnya pingsan.
Sial!
Ya ampun, jangan melakukan
yang tidak-tidak, cepat kerja sana!
Harusnya aku nggak boleh berkata begitu.
Aduh.
Tubuhku mulai jadi lembek, ya.
Aku bisa diketawain Krillin, nih.
Maaf, Goku!
Saat ini aku sedang sibuk!
Kalau sudah ada waktu,
aku akan menemanimu berlatih!
Cih, si Krillin itu
bersenang-senang sendiri.
Mau bagaimana lagi.
Di saat seperti ini ....
Siapa yang memanggil?
Ya, dengan siapa?
Ah, diangkat juga!
Tuan Whis, karena sudah lama
tak bertemu, bisakah kau melatihku?
Boleh.
Lalu, apa oleh-olehnya kali ini?
Yah, anu ... Daifuku saja!
Kalau Daifuku, kami
sudah pernah memakannya!
Oh, benarkah?
Kalau begitu, Daifuku kacang?
Daifuku kacang?!
Kami belum pernah memakannya.
Ya, itu adalah makanan
super enak yang jarang dibuat.
Aduh, jadi tak sabar!
Kalau begitu, bisakah kita
bertemu satu jam lagi di rumah Bulma?
Dimengerti!
Aku pulang!
Selamat datang!
Apa?
Sudah kuduga!
Ayah mau berlatih lagi, 'kan?
Ya, hari ini Whis yang
akan menjadi teman berlatihku.
Apa aku boleh ikut juga?
Boleh!
Tidak boleh!
Goten harus belajar!
Aku ingin kuat seperti Ayah!
Kalau kamu terluka bagaimana?
Sekarang tidak ada lagi orang jahat
jadi kamu tak perlu bertarung lagi!
Kalau ada yang perlu dilatih
itu harusnya otakmu, bukan tubuhmu!
Lihat saja Ayahmu!
Latihan itu tak menghasilkan uang!
Dibanding itu, Gohan ....
Bakal lama nih ceramahnya.
Ayo pergi selagi ada kesempatan.
Itu karena aku selalu
menyuruhnya belajar ketimbang latihan.
Karena itulah, Goten harus
belajar giat juga di rumah.
Mengerti?
Goku!
Daifuku kacang ini enak sekali!
Terima kasih banyak.
Paman, ini bisa dibungkus, 'kan?
Ayah tak boleh begitu!
Kalau mau diberikan pada Dewa
Beerus, makanannya harus dikotakin.
Tapi Ayah dan Dewa
Beerus lumayan dekat, lo.
Inilah yang disebut sopan santun.
Paman, tolong dikotakin
20 buah sebagai hadiah.
Tentu!
Kamu pandai sekali, ya.
Selamat datang, Tuan Son Goku.
Yo, apa Vegeta ada?
Biar saya panggilkan.
Son, kamu datang, ya.
Yo, Bulma.
Halo.
Aku dapat telepon dari Chichi, lo.
Dia bilang Son boleh masuk,
tapi Goten harus dihentikan di sini.
Heh?
Mungkinkah, kamu datang untuk
membawakan oleh-oleh untukku?
Tumben sekali, ya!
Oleh-oleh?
Wah, ada apa, Bulma?!
Kau makan terlalu banyak!
Apa sih?
Jadi kau datang bukan untuk
membawakan oleh-oleh untukku, ya.
Padahal sudah kubilang
kalau anak kedua kami akan datang.
Sebentar lagi akan lahir!
Selamat ya, Trunks.
Apa kau tahu adikmu
itu lelaki atau perempuan?
Entahlah, mereka bilang
tunggu saja sampai dia lahir.
Kamu mau yang mana?
Heh?
Yang mana saja tidak masalah.
Sebentar lagi lahir, jadi
kami bisa segera mengetahuinya.
Benar, dia sungguh bayi yang lembut.
Kami ...
... sudah siap membantu
kapan saja jika bayinya lahir!
Tolong, ya.
Bulma, sepertinya
memang kuberikan saja padamu.
Wah, senangnya.
Tak disangka kamu perhatian sekali, ya.
Ayah tak boleh begitu.
Itu hadiah untuk Paman Whis.
Tanpa hadiah, dia takkan mau melatihmu!
Benar juga!
Latihan lagi?
Kamu sungguh menyukainya, ya.
Yah, tak usah dipikirkan.
Melihat wajahmu saja sudah senang.
Maaf, ya.
Apa kau akan berlatih dengan Paman Whis?
Benar.
Hei, kalau kau mau
latihan, latihan saja denganku!
Pemanasan dengan
mereka sudah membuatku bosan.
Kami tak sebanding denganmu!
Mustahil banget!
Karena adikku bisa lahir kapan
saja, jadi aku tak boleh pergi jauh.
Kumohon, Goten!
Tentu, ayo lakukan!
Begitu baru mantap!
Kelihatannya anak-anak
kita akan berlatih di sini.
Biar aku yang memberitahu Chichi.
Ya.
Kamu datang untuk mengajak
Vegeta latihan di tempatnya Whis, 'kan?
Oh, benar juga!
Yo, Vegeta!
Ka-Kakarot!
Jadi, apa yang kauinginkan?
Aku akan pergi latihan ke tempatnya
Tuan Beerus lagi, ikutlah denganku Vegeta.
Kali ini aku tidak ikut dulu.
Kenapa?
Kenapa, katamu?
Kau lihat Bulma tadi, 'kan?
Sebentar lagi dia akan melahirkan,
jadi aku tak bisa pergi begitu saja.
Yang melahirkan 'kan bukan
kau, jadi tidak masalah, dong.
Kau ini bodoh, ya?
Kalau aku malah pergi latihan di saat
seperti ini, dia takkan memaafkanku.
Benarkah?
Padahal pas Goten
lahir aku malah meninggal.
Dasar tukang paksa.
Pokoknya, saat ini aku tak bisa pergi.
Cih, membosankan sekali kau.
Berisik!
Selamat siang.
Oh, Tuan Whis!
Rupanya kalian sudah berkumpul,
apa kita bisa berangkat sekarang?
Tuan Whis, Vegeta
bilang dia takkan ikut kali ini.
Ya ampun, apa telah terjadi sesuatu?
Begini, anak keduaku
sebentar lagi akan lahir.
Vegeta melahirkan?!
Bukan aku, tapi Bulma
yang akan melahirkannya.
Ya ampun, kalau begitu
kuucapkan selamat untukmu.
Karena itulah aku tak bisa ikut.
Memang apa masalahnya?
Bukankah yang melahirkan itu Nona Bulma?
Apa kubilang?
A-Aku harus menemaninya.
Begitu ya, baiklah
kalau memang itu maumu.
Kalau begitu, apa kita
bisa berangkat sekarang, Goku?
Tentu.
Jangan salahkan aku ya kalau nanti
aku jadi lebih kuat darimu, Vegeta.
Kita lihat saja nanti.
Baiklah, aku berangkat dulu.
Sebentar, apa kau sudah
membawa manisan Daifuku-nya?
Oh, benar juga!
Ini aku bawa!
Rasanya benar-benar lezat, lo!
Kalau begitu, mari kita berangkat.
Baik!
Yo, Tuan Beerus!
Kau sudah datang, ya.
Kau tak lupa makanannya, 'kan?
Tentu saja tidak!
Ini kelihatan lezat!
Benar, 'kan?
Mari kita cicipi satu.
Lezat sekali!
Baiklah, aku juga ingin mencicipinya.
Benar juga, ini lumayan enak!
Benar, 'kan?
Luka apa itu?
Oh, ini?
Akhir-akhir ini aku tak melawan
orang kuat, jadi tubuhku sedikit melemah.
Karena itu, aku ingin melatih tubuhku di sini.
Apa kau juga ingin menjadi Dewa Penghancur?
Bisa-bisanya tubuhmu melemah
karena tak terlalu sering bertarung.
Bertarung, ya?
Benar juga!
Bagaimana kabar tentang acara itu?
Soal Turnamen Bela Diri Seluruh
Alam Semesta yang diusulkan nak Zen.
Nak Zen, katamu?
Iya, Nak Zen.
Yang benar Tuan Zeno!
Ayolah, jangan dirahasiakan sendirian.
Lupakan soal Turnamen Bela Dirinya!
Padahal mendengarnya
saja sudah membuatku senang, lo!
Dengan turnamen itu, kita bisa tahu
siapa yang terkuat di seluruh alam semesta!
Lihatlah, jika aku menekan tombol ini
nak Zen bisa langsung datang kemari, lo.
Dasar bodoh!
Kuperingatkan padamu, jangan
sampai mengganggu Tuan Zeno!
Memangnya kenapa?
Aku ingin dia menyelenggarakan turnamen itu!
Aku juga sependapat dengan Tuan Beerus,
kita tak tahu apa yang akan terjadi nanti.
Maksudmu ada kemungkinan kalau
orang mengerikan akan muncul di sana?
Bukan.
Tuan Zeno yang menjadi masalah di sini.
Kelihatannya dia tak seburuk itu, kok.
Jangan memaksakan keberuntunganmu!
Tuan Zeno mungkin terlihat polos dan baik,
tapi kedua sifat itulah
yang membuatnya berbahaya.
Jangan sampai lupa kalau dia mampu
melenyapkan alam semesta seorang diri.
Aku sudah tahu, aku sudah melihat dia
melakukan itu dengan mata kepalaku sendiri.
Tenang saja.
Jika aku menekan
tombol ini, nak Zen pasti datang.
Jika menekan yang ini,
aku yang pergi ke tempatnya.
Harus pencet yang mana, ya?
Dengar, jangan lakukan itu.
Jangan tekan tombol itu.
Sepertinya aku sudah
bersikap terlalu lunak padamu.
Kekuatan mengerikan Tuan Zeno ...
... dan juga kepolosanmu akan membawa
bencana bagi seluruh alam semesta.
Kepencet.
Sial, dia menghilang!
Kita ditipu olehnya.
Oh, kau rupanya.
Ada yang bisa kubantu?
Yo!
Begini, aku tidak tahu
yang mana nak Zen yang asli,
tapi kau pernah berkata akan mengadakan
Turnamen Bela Diri Seluruh Alam Semesta, 'kan?
Kenapa belum diadakan juga?
Aku sudah bosan menunggu.
Oh, aku lupa.
Jadi yang ini adalah
nak Zen dari masa sekarang.
Lalu yang ini nak Zen dari masa depan.
Kau lupa?
Ya.
Sudah kuduga, ternyata kau melupakannya.
Apa itu Turnamen Bela
Diri Seluruh Alam Semesta?
Turnamen itu sangat menyenangkan.
Lebih menyenangkan dari ini?
Ya, lebih menyenangkan.
Benarkah?!
Ya ampun.
Rusak, deh.
Ngomong-omong, aku ingin menonton
Turnamen Bela Diri Seluruh Alam Semesta.
Ya, aku ingin menonton Turnamen
Bela Diri Seluruh Alam Semesta.
Baguslah kalau begitu.
Ayo kita adakan Turnamen
Bela Diri Seluruh Alam Semesta!
Sudah diputuskan!
Ayo!
Hebat!
Terima kasih, Zen!
Pasti turnamennya akan
berlangsung seru, aku sudah tidak sabar!
Jika tanggal dan semua yang berhubungan
dengan turnamen tersebut sudah siap,
aku akan langsung menghubungi para Kaioushin dari seluruh alam semesta.
Aku mengerti, kalau begitu aku
harus segera kembali dan mulai berlaith!
Sampai jumpa, Zen!
Apa-apaan ini?
Ini hukuman karena sudah
mengabaikan peringatan dariku.
Tidak terjadi apa-apa, kok!
Dia hanya bilang kalau dia akan mengadakan
Turnamen Bela Diri Seluruh Alam Semesta!
Hanya itu?
Ya, hanya itu.
Tuan Whis, maukah kau
mengantarkanku ke Dunia Suci Kaioushin?
Memangnya kenapa?
Mereka bilang kalau mereka akan menghubungi tuan Kaioushin mengenai turnamennya.
Begitu, ya.
Tapi, aku mau makan dulu, ya.
Cepetan, dong!
Dasar tidak sabaran.
Seperti biasa, tempat
ini sangat membosankan.
Semuanya, apa ada sesuatu yang terjadi?
Buatkan aku teh dulu.
Tuan Beerus, apa
Anda sudah tenang sekarang?
Ya, lumayan.
Semuanya, lama tidak bertemu.
Tuan Malaikat Agung!
Oh Goku, sebelumnya
terima kasih atas permintaanmu.
Kami sudah menentukan tanggal
dan jenis turnamen yang akan diadakan nanti.
Oh, cepat katakan!
Hei Goku, cepat berlutut!
Tidak apa-apa.
Sekarang aku akan
membacakan pesan dari Tuan Zeno!
Di hari ke 3,135,500,603 dari kalender Raja ...
... pada jam ke-157, sepuluh ksatria
yang telah terpilih dari setiap alam semesta ...
... akan mengikuti Turnamen Kekuatan.
Sepuluh ksatria ....
Turnamen Kekuatan, ya?
Aku jadi semakin bersemangat!
Akhirnya, Turnamen
Kekuatan akhirnya diselenggarakan.
Bagi siapaun yang menyadari akan
petualangan yang baru maupun yang tidak,
cerita mereka akan segera dimulai!
Hei, ini aku, Goku!
Aku sudah tidak sabar ingin
mengikuti Turnamen Kekuatan dari nak Zen!
Aku semakin bersemangat!
Eh, tapi ngomong-omong, nak Zen dari masa
depan juga ingin melihat kami bertarung?
Baiklah, akan kuperlihatkan pertarungan yang hebat bagi mereka semua!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super!
Para Dewa Alam Semesta Terkejut!
Yang Kalah akan Keluar dari Turnamen Kekuatan
Yang Kalah akan
Keluar dari Turnamen Kekuatan
Jangan dilewatkan, ya!